Este súdito
pede que Vossa Majestade o castigue.
Durante a rebelião de Nandu,
o falecido Imperador foi cercado.
Este súdito não conseguiu voltar a tempo para protegê-lo,
deixando o falecido Imperador e Vossa Majestade
isolados e sem apoio,
em grande perigo.
Este súdito
é culpado.
Eu já investiguei,
isso não tem nada a ver com você.
Ministro Duan,
que crime você cometeu?
Xian Ye morreu pelo império de Daliang.
Como eu poderia abandonar seu corpo no deserto?
Mas,
só posso erguer este túmulo solitário para ele.
Eu viajei por Nandu
e várias províncias,
mas nunca pisei nas fronteiras.
Porém, eu sei muito bem
que a vastidão deste mundo
vai além do palácio,
e muito além de Nandu.
O mundo
não pertence apenas a quem se senta no trono.
Ele pertence a todos os seres vivos.
Hoje,
Daliang conseguiu recuperar as dezessete províncias.
Como parte do povo de Daliang,
eu agradeço de todo o coração.
Fang Ji e eu fizemos um acordo.
Eu recuperaria as dezessete províncias,
e ele seria o nobre instrumento
para sustentar o império.
Mas agora,
eu não cumpri minha promessa.
A última vontade de Xian Ye
será confiada a mim.
Eu governarei bem este mundo.
Eu nunca vou decepcionar
a promessa que nós três
fizemos um dia.
Este súdito
tem pouco tempo de vida.
Meus dias estão contados.
Xian Ye já se foi.
Você deve se cuidar ainda mais.
Eu juro pelo espírito de
Xian Ye no céu,
que por toda a minha vida,
recuperarei as dezessete províncias do norte,
com determinação inabalável.
Shunxi,
sobre as questões da linha de frente,
eu só confio em você.
Vá conversar a sós
com Fang Ji.
Você sempre dizia que eu era louco.
Mas quando você, Fang Ji, enlouquece,
é muito pior do que eu.
As pessoas costumam dizer
que o jovem erudito é disciplinado e digno.
Claramente, foram enganadas por você.
Fique tranquilo.
Vossa Majestade será um bom imperador.
Ele trará para Daliang
a era de ouro que tanto aguardávamos.
Seja como amigo
ou como governante e súdito,
eu acredito que isso não mudará.
Você sempre se preocupou e se desgastou.
Agora que você partiu antes de mim,
então pare
e descanse bem.
E eu,
quero, o máximo possível,
passar mais um tempo com ela.
Eu vim hoje
para me despedir do senhor, pai.
Shunxi é um mau filho,
pois não poderá servir aos seus pais.
Peço que o senhor e a mãe se cuidem.
Pare aí mesmo!
Pai.
O senhor, pela glória da família Duan,
sacrificou grande parte da sua vida.
O senhor e a mãe sofreram muito.
Eu tenho alguém que amo.
E tenho coisas que quero fazer.
Eu quero viver por mim mesmo.
Duan Xu!
Pare!
Volte!
Ei...
Duan Xu!
Volte!
Volte aqui!
Quando eu era pequeno,
acabei caindo
num buraco no quintal.
O buraco era muito escuro,
e a saída era muito alta.
Eu fiquei apavorado,
chorando e gritando por ajuda.
Então, eu vi meu pai.
Ele estava na beirada, me olhando.
Ele disse que não me salvaria,
nem deixaria ninguém me salvar.
Ele queria que eu saísse sozinho.
Se eu não conseguisse sair,
eu morreria de fome lá dentro.
Eu chorei e implorei por muito tempo,
mas ele simplesmente foi embora.
Depois, tentei subir várias vezes,
e caí no chão inúmeras vezes.
No fim,
eu realmente consegui, sozinho,
sair daquele buraco.
Então eu pensei:
eu não preciso implorar a ninguém.
Eu mesmo posso
me salvar.
Não é à toa
que, quando você foi levado para Beichong,
você não
sentiu ódio do seu pai.
Não foi bem assim.
Depois que voltei de Beichong,
ouvi dizer que, naquele dia,
meu pai ficou não muito longe,
vigiando o buraco.
Ele ficou sob o sol
de pé por várias horas.
E só depois que eu saí,
ele foi embora.
Mesmo que eu e Jingyuan
fôssemos seus peões políticos,
ele ainda nos amava.
Chegou a hora.
Graças à brilhante estratégia do Comandante Duan,
agora,
nós já conseguimos tomar
as províncias ao redor de Youzhou
por completo.
Estas últimas batalhas
foram formidáveis!
Quais foram as nossas baixas?
O Exército Guihe perdeu vinte por cento.
Os Exércitos Tabai e Chengjie
perderam quase trinta mil homens.
Acomodem todos adequadamente.
O que vem a seguir
é o que decidirá o resultado:
o campo de batalha crucial.
Youzhou é um ponto vital para o Exército de Chong.
Eles farão de tudo para defendê-la.
A partir de amanhã,
travaremos uma batalha de vida ou morte.
Nós juramos até a morte
que vamos tomar Youzhou!
Vamos tomá-la!
Vamos tomar Youzhou!
O Capitão Han chegou!
Irmão Han!
Este general
chegou tarde.
Lingqiu.
Eu não deveria ter saído.
Se eu estivesse aqui,
Chenying não teria...
Se obtivermos uma vitória total desta vez,
amanhã
seguiremos o plano.
Sim.
Irmão Han!
Senti tanto a sua falta!
O elixir espiritual feito pelo Ancestral
é realmente muito eficaz.
Também fiz o meu melhor para curá-lo
e lhe dei um talismã de bênção.
Mas Duan Xu,
trabalha muito o dia todo,
e está extremamente exausto.
Eu
só posso fazer o meu melhor.
Quanto tempo ele tem?
Se ele descansar bem,
provavelmente
viverá tanto quanto eu.
Se ele pudesse descansar bem,
ele não seria Duan Xu.
Se ele continuar a se esforçar assim,
mesmo com o meu talismã de bênção,
além de todos os meus cuidados,
ele...
só tem mais dois anos de vida.
Isso não vai acontecer.
Aquela raposinha do Duan
é muito abençoado e sortudo.
Ele sempre superará qualquer perigo na vida.
Simu,
Você acha que ao selar Guixu
e a passagem para o reino mortal,
eu não teria mais opções?
Eu vou transformar o mundo mortal
no meu campo de batalha também.
Soldados de Daliang!
Na batalha de hoje,
juramos eliminar os rebeldes de Chong,
e recuperar nossa terra!
Juramos eliminar os rebeldes e recuperar nossa terra!
Matar!
Matar! Matar! Matar!
Sua Alteza, Mestra Espiritual!
Más notícias!
No campo de batalha,
muitos soldados espirituais apareceram de repente!
Os soldados de Daliang não conseguem resistir,
e há muitas baixas!
É Yan Ke!
Ele realmente está no reino mortal,
forjou tantos soldados espirituais
e os trouxe ao campo de batalha.
Feng Yi,
venha comigo.
Soldados de Daliang,
vocês estão bem?
Tudo bem?
É muito difícil lidar com estes espíritos marionetes.
Embora minha Espada Powang possa lidar com eles,
há muitos deles,
não podemos matar todos.
Também preciso dar uma mãozinha
para a Mestra Espiritual!
Meus olhos...
Aguentem firme!
Se eu encontrar a aura da Torre de Cristal,
poderei encontrar Yan Ke.
Assim poderei ajudar a Mestra Espiritual.
Você não disse que aqueles soldados espirituais
só seriam usados contra o exército de Liang?
Por que eles também estão atacando o exército de Chong?
Por que se importar com a vida
de um bando de formigas?
Agora no campo de batalha,
posso desfrutar de milhares de auras espirituais!
Derrotar He Simu não será um problema.
Quando eu me tornar o Senhor de Guixu,
quantos exércitos você quiser,
eu posso lhe dar.
Seu espírito maligno e desavergonhado!
Como ousa matar o meu povo?
Não pense
que por ter obtido a energia da Lanterna Wanling,
pode agir com arrogância na minha frente!
Este método de cultivo,
eu só vou ensinar uma vez.
Lembre-se bem.
Você não passa de
um fantoche criado por mim.
A partir de agora,
a Lâmpada de Todas as Almas me servirá.
Torre Liuli!
Você quer me absorver,
mas a Lâmpada não permite.
Yan Ke,
eu vim enfrentá-lo.
Alteza Lorde Espiritual.
Simu.
Você veio.
Se não querem morrer, saiam já.
Sim.
Traidor Yan Ke,
você como Chanceler da Direita,
violou a Lei Jinbi,
causou caos em Guixu e no mundo mortal.
Vou levá-lo de volta a Guixu
para ser punido de acordo com a lei.
Então tente.
Me matar
ou ir salvar aqueles mortais.
Escolha um.
Até hoje,
você ainda usa esse tipo
de truque barato.
Você vive dizendo que
quer ser o Lorde de Guixu,
mas vive se escondendo,
e não tem sequer a coragem
de me enfrentar diretamente.
Você é pior do que Bai Sanxing.
Para mim,
você não passa de
um traidor rebelde.
Hoje eu te dou uma chance.
Se me matar,
você será o Lorde Espiritual.
Aos seus olhos,
eu sou tão desprezível assim?
Fiquem quietos aí.
A menos que a Ancestral
derrote a fonte deles,
que é Yan Ke,
eles não vão desaparecer.
Podemos matá-los!
Morreram!
Isso... Isso...
Soldados de Daliang,
eu refinei suas armas.
Agora vocês também podem matar
os espíritos fantoches.
Mestra do Estado!
Um truque tão poderoso...
você devia ter usado antes!
Todos os soldados,
lutem comigo por Daliang!
Atacar!
Yan Ke,
você foi derrotado no fim.
Não...
Eu não perdi.
Nestes últimos trezentos anos,
a sua confiança em mim,
sua dependência
e intimidade...
era tudo falso?
He Simu,
foi você que me traiu.
O seu pai todo-poderoso
me usou como uma peça de xadrez
e me descartou após o uso.
E você fez o mesmo.
Aqueles que admirei me traíram.
Eu só posso tomar o poder
com minhas próprias mãos.
O que vocês não quiseram me dar,
eu pegarei por conta própria.
Tudo isso deveria ser meu.
O que você busca são desejos egoístas.
O que você planeja é pura ilusão.
O poder que queria, eu lhe dei.
Foi você que nunca se satisfez.
Com sua ganância sem fim,
é natural que ache que
todos o traíram.
Quanto à Lâmpada de Todas as Almas,
aos seus olhos,
ela é um tesouro supremo.
Mas para mim,
é igual ao trono de Guixu,
apenas um objeto.
É tudo por causa de vocês, espíritos malignos,
que o meu pai e os meus irmãos e irmãs
acabaram morrendo.
Solte isso!
Você não pode controlar a Lâmpada das Almas.
Senhora de Todas as Almas,
se você desaparecer,
talvez
os espíritos malignos deste mundo
também desapareçam.
Não!
Pare!
Simu!
Não!
Eu...
finalmente posso morrer.
Que assim seja.
Não terei mais que suportar a solidão,
nem a dor de ver aqueles que amo
me abandonarem, um por um.
Pai,
Mãe,
estou indo ver vocês.
O Guixu está tremendo.
Algo aconteceu com a He Simu!
Primeiro, estabilizem a matriz!
Não deixem os espíritos invadirem o mundo mortal!
Algo aconteceu com a Simu.
Aquele deve ser o ponto fraco da He Simu.
Seu verme!
Acha que é digno?
Vão!
Vão, vão, vão, vão!
Irmão!
Algo aconteceu com a Simu!
A Preceptora Nacional disse
que só se derrotarmos aquele chamado Yan Ke
é que esses soldados espirituais desaparecerão.
Nada pode acontecer com a Senhorita He.
Irmão marcial,
sozinhos,
não conseguiremos matar esses soldados espirituais.
Deixe este lugar conosco,
vá rápido ajudar a Senhorita He!
Rápido!
Todos vocês, tratem de continuar vivos!
Sim!
Sim! Sim!
Maizi,
leve-me até a Simu.
Certo.
Só eu sou
imortal e indestrutível.
Que bom.
Não estou mais sozinha.